Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden iluminada por la luna=
=Episodio 1=
¡Hya!
(Feng Zuoren, comandante guardián de Xue)
(Emperador Jia,
Emperador de la Dinastía Hua)
Los Guardianes Xue
han eliminado a los traidores.
Comandante Feng Zuoren, preste atención a la orden.
Yo te lo ordeno
para casarse con un miembro de
la familia Xue del Señor Dingyuan.
Jia Xun definitivamente se esconde allí.
Debes encontrarlo antes que otros.
y tráeme su cabeza.
Localizaré los restos
y erradicarlos
Para proteger nuestra nación.
Levantarse.
Es un asunto crucial.
No
estar expuesto.
Comprendido.
(Su Majestad ha estado mal de salud.)
(El príncipe es todavía joven.)
(La nación)
(cuelga en un precario equilibrio.)
(Hace años que,)
(El hermano de Su Majestad, Jia Xun,
era el Príncipe Heredero).
(Exiliado entre los plebeyos,)
(Cumplió veinte años este año.)
(Suplicamos a Su Majestad)
(para recuperar a Jia Xun
y restaurar su estatus real)
(para estabilizar la cancha.)
(Textiles Xue)
Una nueva tienda textil
¿Abrió en la calle Xue?
¡Qué señora más bonita!
No me digas que ella es la tendera.
¿Eres tú el comerciante?
¿Dónde puedo conseguir esta tela?
Se ve increíble.
Disponemos de stock nuevo.
Ven a ver el interior.
Está bien.
Zhang Er'gou.
Quita tus sucias manos de ella.
(Xue Hexu, segundo hijo de la familia Xue)
Xue Hexu.
¿Tu otra vez?
¡Qué entrada más épica!
Cobra tu alquiler
y mantente fuera de esto.
Eres un punk.
¿No sabes quién dirige este lugar?
Acosando al comerciante
significa oponerse a la familia Xue.
No lo olvides
que tu madre
alquila nuestro puesto de carnicería.
Ése es el único sustento de tu familia.
Ahora piérdete.
Gracias por su ayuda, joven maestro.
Ningún problema.
Dado que usted alquila con nosotros para fines comerciales,
es nuestro deber
Para protegerte.
Aquí tienes seis meses de alquiler.
Tan puntuales con los pagos del alquiler.
Pero con tan pocos negocios,
¿De dónde viene el dinero?
Incluso es de reciente creación.
Si no hubiera intervenido,
Zhang Er'gou
Ya habría muerto, ¿verdad?
¿Alguien quiere?
¿Una reducción del alquiler?
Señor Xue.
¿Lo dices en serio?
Mi familia y yo siempre cumplimos nuestra palabra.
Pero no hay almuerzo gratis para ti.
¿Qué quieres a cambio?
Conocemos tus métodos
demasiado bien
Disparates.
Esta señora está intentando
ganarse la vida solo
Es mejor un vecino cercano
que una familia lejana.
Vas a
Mantenla protegida.
Vigila su tienda
para cualquier actividad sospechosa.
Mantenme informado
Los contactos útiles te ayudan a conseguir...
10% de descuento en el alquiler
A partir del próximo mes.
Está bien.
Te lo garantizo
Ni siquiera una mosca pasará.
Señora.
Será mejor que lo hagas
no causar problemas en nuestro territorio.
Si estás buscando problemas,
Haz las maletas y vete.
(Una vez que me case con un miembro de tu familia,)
(la primera persona que mate)
(serás tú.)
Señor Xue.
Algo pasó.
(Mansión Xue)
(Xue Fugui, Señor Dingyuan)
¿Su Majestad te asignó una novia?
Su Majestad cayó en los rumores
y cree que
Estamos ocultando
al ex príncipe heredero Jia Xun.
Me asignó una nueva esposa para investigar.
y nos espían.
El ex príncipe heredero
desapareció hace años.
¿Por qué mencionarlo ahora?
Su Majestad está gravemente enfermo.
Su único hijo es demasiado joven
para heredar el trono.
Debe estar recordando
su propia usurpación del poder.
y temiendo que Jia Xun
pudiera regresar para reclamar el trono.
Tales batallas
Siempre trae derramamiento de sangre.
Aquellos en el poder
nunca consideran el bienestar de la gente.
Con la paranoia de Su Majestad,
Prefiere matar inocentes
antes que correr riesgos.
Nuestra familia
está al borde del desastre.
No se lo digas a tu abuela todavía.
Si esa nueva novia
hace algún movimiento sospechoso...
La mataré.
Padre,
No dejaré que nadie le haga daño a la familia Xue.
Eres despiadado con los forasteros.
Tal vez
Es bueno para ti.
(Mansión del Gran Tutor)
Esto es una locura.
Trajeron al ex príncipe heredero
(Gran Tutor Zhou, Gran Tutor Superior)
para obligar a Su Majestad
abdicación en su lecho de enfermo.
Vamos a matarlos
como advertencia para los demás.
Alguien podría haberse adelantado a ti.
Jefe Gu Qianfu de la Oficina Jing'an.
Ve a la mansión del Señor Dingyuan.
Encuentra al ex príncipe heredero.
Y ejecutarlo
como advertencia para los demás.
Espera. No lo mates.
Traédmelo vivo.
Yo te lo traeré.
Lo ejecutarás
como advertencia para los demás.
Así es.
Hoy en día, Su Majestad depende en gran medida
sobre los Guardianes Xue
y se olvida de la Oficina Jing'an.
No debemos perder ante ellos.
Gu Qianfu.
Como columna vertebral de la Oficina de Jing'an,
Debes superar a los Guardianes Xue.
Los mataré.
Empezar a trabajar.
(Los planes de Su Majestad son profundos.)
(Crees)
(¿Esto puede asegurar el trono
para tu joven hijo?)
(Una vez que identifique
al verdadero ex Príncipe Heredero,)
(este imperio)
(será mío.)
(Mansión Xue)
(Calle Xue)
Su Majestad
envía una nueva novia a nuestra familia.
(Liu Jiaoqian, esposa de Xue Dongfang)
¿Qué debería
¿Dongyang y yo qué hacemos si ella tiene hijos?
Además, escuché que
la Sra. Wang es una heroína militar.
que acaba de regresar
desde la frontera.
No te preocupes.
Esta boda
puede ayudar al padre
recuperarse de la enfermedad.
No levantes el velo todavía
La boda no está terminada
Está bien.
Me importan poco esas formalidades.
Señor Xue.
La tienda de textiles está cerrada.
El comerciante
dijo que se va a casar.
Lo sé.
Ella está aquí mismo.
Entonces usted es la Sra. Wang.
¿Estáis familiarizados?
Mi padre me dio una tienda de textiles.
Experimentar la vida de la gente común.
Pero soy malo en esto.
Por favor no te rías de mí.
A partir de ahora seremos familia.
Podría utilizar su orientación
en muchas cosas, Sr. Xue.
Él no debería guiarte.
Serás nuestra madrastra.
Eres tú quien debe guiarnos.
Hexu, saluda a nuestro
madrastra.
Malas noticias.
Algo salió mal.
(Xue Dongyang,
primer hijo de la familia Xue)
Apurarse.
Nuestro señor está muriendo.
Padre.
Padre, ¿estás bien?
(¿Quién quería matar al Señor Dingyuan?)
¿Quién lo hizo?
Padre. Padre.
¿Qué pasó?
Acabamos de casarnos.
¿Cómo se supone que voy a vivir?
¿Si algo le pasa a mi señor?
Dongyang, no tengas miedo.
Toma algunos dulces.
Dime.
¿Qué viste?
Jiaoqian no me dejaba comer dulces.
Así que vine a buscar dulces.
Vi a papá luchando con alguien por diversión.
Yo también quería jugar.
¿Lucha?
El padre está enfermo.
¿Cómo puede luchar?
(¿Alguien más estuvo aquí?)
(Qué imprudente.)
(El objetivo está alertado.)
Dongyang no conocía a papá
estaba bajo ataque,
y armó un alboroto.
El asesino se asustó y escapó.
Salvaste a papá.
Eres muy valiente
Vamos a denunciarlo.
Señora Wang.
Me temo que no lo harás
poder casarme con mi padre.
Esto es lamentable.
Estamos en problemas
Justo el día que llegaste.
¿Por qué no te quedas?
en casa
¿En caso de que te veas implicado?
(Xue Hexu.)
(Segundo hijo de Xue Fugui).
(Administrador del hogar.)
(20 años.)
(Objetivo n.º 1.)
(Xue Dongyang.)
(Primer hijo de Xue Fugui.)
(Esposo de Liu Jiaoqian.)
(23 años.)
(Objetivo n.º 2.)
(Podría estar haciéndose el tonto.)
Bella dama.
Dongyang, ten cuidado.
(Xue Nuannuan.)
(Hija de Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan de la familia Xue)
(Hermana gemela de Xue Hexu).
(20 años.)
(Podría estar disfrazado.)
(Objetivo n°3.)
(El ex Príncipe Heredero)
(podría ser cualquiera.)
(Mátalos a todos
para que no pueda escapar.)
(Todos están aquí.)
(No se admiten personas ajenas.)
(Es hora de que perezcan.)
(No puedes esperar)
(hacer un movimiento.)
(Abuela, Mansión Xue)
(Ella está a cargo.)
Señora.
Soy la futura esposa del Señor Dingyuan.
Me considero su esposa,
Aunque no hemos celebrado la boda.
¿Cómo puedo alejarme?
¿Cuando el señor está enfermo?
Buena chica.
Eres tan dedicado a mi hijo.
Bien.
Suenas dedicado.
Escuché que el río Yuechuan
está bendecido por el dios del río.
Podemos ofrecerte al dios del río.
Para devolverle la salud a mi padre.
Eso es lo mínimo
que puedes hacer por mi padre.
Sacrificarse o dejarlo.
Señora Wang.
Tu elección.
Somos una familia de militares.
¿Cómo podemos enviarla a morir?
Hexú.
No podemos violar la ley.
Señor Xue.
Desde que estoy casado
A tu padre,
No puedo irme cuando mi marido
está en problemas
Buena chica.
Saluda a tu madrastra.
Sugerí que
Porque la Sra. Wang es devota del Padre.
Además,
El padre está gravemente enfermo,
y ella es leal.
Mi sugerencia tiene sentido.
Hexú.
¿Por qué no te sacrificas?
Ella está casada con tu padre.
Eso la convierte en nuestra familia.
Debemos cuidarnos unos a otros.
Eso es lo que importa.
Estás tan en contra de ella.
¿Podría ser...?
No quieres que ella
tenga hijos y te reemplace.
¿como heredero?
No seas tan mezquino.
(Parecen bastante inocentes.)
(De no ser por el reinado de Su Majestad,)
(todos deben morir.)
Me tratas tan amablemente.
No sé cómo pagarte.
Déjame ofrecerte té.
Para expresar mi gratitud.
Señora.
Tengo sed. Beberé primero.
Gracias.
Niño desagradecido.
No deberías beber el té
Tu madrastra me ofrece.
Está bien.
Tienes razón.
Me equivoqué.
Este té sirve como disculpa.
Te ofrezco esto.
Madrastra.
Por favor bebe.
Gracias por casarte con mi padre.
(Esta persona es verdaderamente obstructiva.)
No aceptarás el té.
¿Me estás culpando?
¿por ofenderte?
O tal vez,
¿Estás detrás de lo que pasó hoy?
¡Asesinos!
(Dagas de la Oficina Jing'an.)
(Gran Tutor Zhou.)
¿Por qué nos atacó?
(¿Cómo te atreves a traicionar a Su Majestad?)
Mantén la calma.
Sigue nuestros ejercicios.
Escóndete primero.
Aseguraré el salón.
(¡Son tan rápidos!)
(Gu Qianfu, Jefe de la Oficina Jing'an)
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
Mucho tiempo sin verlo.
Ustedes, los tontos, están cortejando a la muerte.
Vienen a mi territorio.
Siempre he pensado
que eres un hombre
Bien.
¿Eres un chico o una chica?
¡Cómo te atreves!
¿Estás intentando matarme otra vez?
Sé lo que hiciste.
Estabas a punto de exterminar
Toda la familia Xue.
Polvo que erosiona los huesos.
Erosiona la médula ósea.
Estás condenado.
Gracias a Dios que estás a salvo, madrastra.
Estaba muy preocupada.
¿Tu otra vez?
Estaba preocupado por ti.
¿Qué es eso?
Pequeño truco.
Puedo matar a toda tu familia.
Señora.
¿Por qué le gustarías a un maestro?
¿Intentar exterminar a toda mi familia?
Dime tu precio.
Puedo pagarte
¿Por qué quiero matarte?
¿De verdad no tienes ni idea?
I...
No tengo ni idea.
Llegaste a plena luz del día.
Todo el mundo ha visto tu cara.
Si mi familia muere el mismo día,
¿Dónde puedes?
¿Posiblemente esconderse?
Las autoridades lo harán
arrestarte
¿Eres suicida?
Mi vida de soltera
para la vida de todo tu clan.
Comercio justo.
¿No hay nadie?
¿Qué te importa en este mundo?
Aquellos que me importaban
Todos perecieron hace mucho tiempo.
Polvo que erosiona los huesos, ¿eh?
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
¿Tienes deseos de morir?
No exactamente.
Tu golpe de palma
Combinamos nuestras energías internas
y desbloqueé mis meridianos Ren y Du.
El veneno
Ha sido expulsado.
Aún así,
Tu destreza marcial se ha ido.
Mi energía interior.
Me puse polvo dispersante en el pecho.
Te envenenaron
Cuando me golpeaste.
Desvergonzado.
Todo el mundo sabe quién fue
el ex príncipe heredero.
Apenas te casaste con la familia
y no puedo esperar para celebrar el funeral.
¿No es esto inapropiado?
¿Por qué no trabajas conmigo para encontrar?
¿El ex príncipe heredero?
Las promesas vacías suenan dulces.
Tu simplemente
Quieren robarnos el crédito.
¿Qué es ese olor?
Escoria despreciable.
♪Deberías haber muerto por la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpí las líneas del destino♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Esconderse♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada ardiente
delata un fuego interior similar♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪